Repository: tedzhang2891/firefury-spotify-music-converter
Catalog: Authentication/Authentication/*.lproj/RegisterWindow.strings
Languages: ja

# 3.title
source: Enter License Code
ja: ライセンスキーを入力

# 8.title
source: %@ is a shareware which requires a paid license to unlock all the features.
ja: %@ はシェアソフトです。試用制限を解除するには、ライセンスキーを購入する必要があります。

# 10.title
source: Box
ja: ボックス

# 12.title
source: E-Mail :
ja: メールアドレス :

# 14.title
source: Product Key :
ja: ライセンスキー :

# 16.placeholderString
source: enter your e-mail
ja: メールアドレスをご入力ください

# 18.placeholderString
source: enter your product key
ja: ライセンスキーをご入力ください

# 20.title
source: The UserID must match the one in your registration e-mail
ja: 登録 ID はメールで受信された ID と必ず一致する必要があります

# 22.title
source: Buy Online
ja: オンラインで購入

# 24.title
source: Register
ja: 登録

# 26.title
source: Cancel
ja: キャンセル
